# comic_check_app

現状のアプリ  
 3人対戦のみ
 

アップデート内容
・設定画面の実装
・チャレンジ画面の実装
・タップ音を追加

・BGMの追加（色々バグがあるから、後でにする？？）



## やることリスト
- [ ] ゲーム画面の「○のターン」のデザインを工夫したい  

- [ ] タイトル画面のテキストのアニメーションをつけたい
- [ ] ゲームっぽくするために、ポップアップをしたい
- [ ] タイトル画面のボタンのアニメーションにしたい
- [ ] ゲーム画面の勝利した時などのダイアログをつけたい
- [ ] ゲーム画面で効果音をつけたい
- [ ] 似ているゲームを探して決めたい
- [ ] タイトル画面のアニメーションを工夫する
- [ ] チャレンジリスト画面のアニメーションを工夫する
- [ ] チャレンジ４画面でクリアした時に、StackOverflowしているかもしれない？


## 後でやるリスト(本来終わっているが、アップデートのために一度コメントアウトしたもの)
- [ ] アプリを一度閉じて、開き直したら、一斉に音声が流れる　→致命的
- [ ] チャレンジリスト画面に遷移する前に、if文で play() or resume() をできたらいいな。。
- [x] ゲーム画面のBGMを入れる
- [x] チャレンジ１画面のBGMを入れる
- [x] チャレンジ２画面のBGMを入れる
- [x] チャレンジ３画面のBGMを入れる
- [x] チャレンジ４画面のBGMを入れる
- [x] チャレンジ５画面のBGMを入れる
- [x] タイトル画面のBGMを入れる
- [x] チャレンジリスト画面のBGMを入れる
- [x] トロフィー画面のBGMを入れる
- [x] トロフィー画面から別の画面に戻ると、BGMが消えるようにしたい。
- [x] チャレンジリスト画面のBMGをbackground時、pause()、foreground時にresume()するようにした。
- [x] チャレンジリスト画面のBMGを画面遷移した時には、pause()、戻った時に、resume()するようにした。
- [x] アプリを閉じると音がバグる(実機の端末ではしっかりと止まる)
- [x] 音声が止まらないバグがある(実機の端末ではしっかりと止まる)
- [x] Home画面のBMGをbackground時、pause()、foreground時にresume()するようにした。
- [x] Home画面のBMGを画面遷移した時には、pause()、戻った時に、resume()するようにした。

## 完了リスト
- [x] ステージ１（7ターンピッタリで、◯ が 勝て）
- [x] ステージ２（10ターンピッタリでいずれかで勝て）
- [x] ステージ３（15ターンピッタリでいずれかで勝て）
- [x] ステージ４（24ターンピッタリでいずれかで勝て）
- [x] ステージ５（引き分けにしろ！） 
- [x] ミッションのダイアログをポップにしたい（チャレンジ1）
- [x] ミッションのダイアログをポップにしたい（チャレンジ2）
- [x] ミッションのダイアログをポップにしたい（チャレンジ3）
- [x] ミッションのダイアログをポップにしたい（チャレンジ4）
- [x] ミッションのダイアログをポップにしたい（チャレンジ5）
- [x] タイトル画面のボタンの効果音を入れる
- [x] ゲーム画面のボタンの効果音を入れる
- [x] ゲーム画面でゲームが終了したら、楽しそうなBGMを流す。
- [x] チャレンジリスト画面のボタンの効果音を入れる
- [x] チャレンジ１画面のボタンの効果音を入れる
- [x] チャレンジ１画面でゲームが終了したら、楽しそうなBGMを流す。
- [x] チャレンジ２画面のボタンの効果音を入れる
- [x] チャレンジ２画面でゲームが終了したら、楽しそうなBGMを流す。
- [x] チャレンジ３画面のボタンの効果音を入れる
- [x] チャレンジ３画面でゲームが終了したら、楽しそうなBGMを流す。
- [x] チャレンジ４画面のボタンの効果音を入れる
- [x] チャレンジ４画面でゲームが終了したら、楽しそうなBGMを流す。
- [x] チャレンジ５画面のボタンの効果音を入れる
- [x] チャレンジ５画面でゲームが終了したら、楽しそうなBGMを流す。
- [x] トロフィーの保存の処理追加する。
- [x] チャレンジモードを追加したい。
- [x] ゲームが終了した時のダイアログ
- [x] 設定画面にGifのアニメーションを追加する。
- [x] スプラッシュ画面を入れる

 
